Guoguo.
กัวกัว.
What's wrong with you?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
What happen?
เกิดอะไรขึ้น?
Where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน
The wind started blowing, I closed the window.
ลมเริ่มพัดฉันปิดหน้าต่าง
Why didn't you tell me after closing the window?
ทำไมไม่บอกฉันหลังจากปิดหน้าต่าง?
You fell asleep.
คุณผล็อยหลับไป
What's wrong with you?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
That sound was very scary.
เสียงนั้นน่ากลัวมาก
I...
ฉัน...
I'm afraid you'll fall when I close the window.
ฉันกลัวคุณจะล้มเมื่อฉันปิดหน้าต่าง
I'm not made of paper.
ฉันไม่ได้ทำจากกระดาษ
Why can I fall?
ทำไมฉันถึงล้มได้?
Guoguo.
กัวกัว.
Promise me,
สัญญากับฉัน,
Later, close the window.
ต่อมาปิดหน้าต่าง
Don't fall.
อย่าตก.
Good.
ดี.
I promise you.
ฉันสัญญา.
When closing the window,
เมื่อปิดหน้าต่าง
he will not fall.
เขาจะไม่ล้ม
Put out the fire! Fast!
ดับไฟ! เร็ว!
Water has arrived!
น้ำมาแล้ว!
Fast!
เร็ว!
Who?
WHO?
The person you robbed.
คนที่คุณปล้น
this afternoon,
บ่ายนี้,
Boss Ma said there were several customers coming.
บอสหม่าบอกว่ามีลูกค้ามาหลายราย
He looks like a mixed jet.
เขาดูเหมือนเครื่องบินเจ็ตผสม
We didn't really care at the time.
ตอนนั้นเราไม่สนใจเลยจริงๆ
So, apparently
เห็นได้ชัดว่า
(Menghu's ambush team) It feels a little early.
(ทีมซุ่มโจมตีของ Menghu) รู้สึกเร็วไปหน่อย
They continued to enter
พวกเขายังคงเข้าไปต่อไป
our detention room.
ห้องขังของเรา
After raising the gun.
หลังจากยกปืนขึ้น
Luckily they held back.
โชคดีที่พวกเขารั้งไว้
They were almost killed,
พวกเขาเกือบถูกฆ่าตาย
I didn't expect a group of people to come again.
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าจะมีคนกลุ่มหนึ่งกลับมาอีก
I thought, they helped them before
ฉันคิดว่าพวกเขาช่วยพวกเขามาก่อน
my mind must be blown.
จิตใจของฉันจะต้องปลิวไป
But I didn't think...
แต่ฉันไม่คิดว่า...
These two teams are unknown
สองทีมนี้ไม่รู้จัก
they were still shooting at each other.
พวกเขายังคงยิงกัน
We didn't stop shooting either.
เราก็ไม่หยุดยิงเช่นกัน
The end was a chaotic battle.
จุดจบคือการต่อสู้ที่วุ่นวาย
Why all of you?
ทำไมพวกคุณทุกคน?
don't take people away during chaos?
อย่าเอาคนออกไปในช่วงที่วุ่นวายเหรอ?
Brother!
พี่ชาย!
We ran to the door.
เราวิ่งไปที่ประตู
I didn't expect a group of people to be ambushed here.
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าจะมีคนกลุ่มหนึ่งถูกซุ่มโจมตีที่นี่
I...
ฉัน...
(This time, we didn't have time to do anything.)
(คราวนี้เราไม่มีเวลาทำอะไรเลย)
Ammunition has run out.
กระสุนหมดแล้ว
Several people were killed.
มีผู้เสียชีวิตหลายคน
Finally,
ในที่สุด,
people are also confiscated.
ผู้คนก็ถูกยึดเช่นกัน
Are the people at the door
คือคนที่อยู่หน้าประตู
first team or second team?
ทีมแรกหรือทีมที่สอง?
This...
นี้...
I...
ฉัน...
We're not very clear.
เราไม่ค่อยชัดเจน
You said the first team is like...
คุณบอกว่าทีมชุดแรกแบบ...
In the mixed port.
ในพอร์ตผสม
Of.
ของ.
I remember that big spoon once
ฉันจำช้อนอันใหญ่นั้นได้ครั้งหนึ่ง
often quarreled with the little guy in Wusong.
มักจะทะเลาะกับหนุ่มน้อยใน Wusong
They are Luo Guanqun people.
พวกเขาคือชาวหลัวกวนคุน
Who are the other two teams?
อีกสองทีมคือใคร?
Whether CCP or military unification,
ไม่ว่าจะเป็น CCP หรือการรวมกองทัพ
but, how do they know
แต่พวกเขารู้ได้อย่างไร
are we hiding people here?
เราซ่อนคนอยู่ที่นี่เหรอ?
Bat Four.
ค้างคาวสี่.
Information about Plum Flowers
ข้อมูลเกี่ยวกับดอกพลัม
now, i feel more certain
ตอนนี้ฉันรู้สึกมั่นใจมากขึ้น
bat Four
ค้างคาวสี่
he was Luo Guanqun's subordinate.
เขาเป็นผู้ใต้บังคับบัญชาของ Luo Guanqun
If Bunga Plum knew people were hiding here first,
ถ้าบุหงาพลัมรู้ว่ามีคนซ่อนตัวอยู่ที่นี่ก่อน
and Plum Blossom wants to save him,
และพลัมบลอสซั่มก็อยากจะช่วยเขา
it was impossible for him to bother Luo Guanqun.
มันเป็นไปไม่ได้สำหรับเขาที่จะรบกวน Luo Guanqun
So,
ดังนั้น,
the person hiding here is Luo Guanqun.
คนที่ซ่อนตัวอยู่ที่นี่คือหลัวกวนคุน
He came to rob people?
เขามาปล้นคนเหรอ?
He wants to ruin my plan
เขาต้องการทำลายแผนของฉัน
he robbed me of my services.
เขาขโมยบริการของฉันไป
However, he didn't expect it
อย่างไรก็ตาม เขาไม่ได้คาดหวังมัน
bat four will kill him.
ค้างคาวสี่จะฆ่าเขา
It's over!
มันจบแล้ว!
Is everything over?
ทุกอย่างจบลงแล้วเหรอ?
Good.
ดี.
Four Plum Blossoms.
ดอกพลัมสี่ดอก
Chen Jiaping!
เฉินเจียผิง!
Chen Jiaping?
เฉิน เจียผิง?
You have a lot
คุณมีจำนวนมาก
you have taken good care of my horse.
คุณดูแลม้าของฉันอย่างดี
Tuan Mucun,
ตวน มูคุน,
is imported horse feed.
เป็นอาหารม้านำเข้า
After this,
หลังจากนี้,
I hired a horse trainer.
ฉันจ้างคนฝึกม้า
So, I should be grateful.
ดังนั้นฉันควรจะขอบคุณ
It's worth it.
มันคุ้มค่า.
My responsibility.
ความรับผิดชอบของฉัน.
Tuan Mucun.
ตวน มูคุน.
Recently,
ล่าสุด,
my work has disappointed you.
งานของฉันทำให้คุณผิดหวัง
I...
ฉัน...
Today's weather is very good.
วันนี้อากาศดีมาก
That's right.
ถูกตัอง.
Good.
ดี.
Anyway, read the newspaper.
ยังไงก็อ่านหนังสือพิมพ์นะ
Drink tea.
ดื่มชา.
Isn't that great?
ไม่ดีเหรอ?
how beautiful.
สวยอะไรอย่างนี้.
Sadly.
เศร้า.
Look at it.
ดูมันสิ
I have brought you all the newspapers.
ฉันนำหนังสือพิมพ์ทั้งหมดมาให้คุณ
Believe in God.
เชื่อในพระเจ้า.
Trust Xuan.
เชื่อซวนเถอะ
I got it.
ฉันเข้าใจแล้ว.
Okay.
ตกลง.
Naughty
ซน
Why don't you see?
ทำไมคุณไม่เห็น?
Look now.
ดูตอนนี้
Jiang Zhaoguo.
เจียง จ้าวโกว.
China-Japan peace talks.
การเจรจาสันติภาพจีน-ญี่ปุ่น
Both-both.
ทั้งสอง-ทั้งสองอย่าง
Nonexistent.
ไม่มีอยู่จริง
Stupid.
โง่.
Where is it possible that the officer will admit?
เป็นไปได้ที่เจ้าหน้าที่จะยอมรับ?
personally, they have
โดยส่วนตัวแล้วพวกเขามี
reach preliminary agreement.
บรรลุข้อตกลงเบื้องต้น
After this,
หลังจากนี้,
higher officials will be sent to communicate more deeply.
เจ้าหน้าที่ระดับสูงจะถูกส่งไปสื่อสารอย่างลึกซึ้งยิ่งขึ้น
Embarrassing...
น่าอาย...
Shame on the military.
น่าเสียดายทหาร..
Tuan Mucun.
ตวน มูคุน.
I have
ฉันมี
I have a responsibility that cannot be missed.
ฉันมีความรับผิดชอบที่ไม่ควรพลาด
Listen to my explanation.
ฟังคำอธิบายของฉัน
Tuan Mucun,
ตวน มูคุน,
what else do you want to explain?
คุณต้องการอธิบายอะไรอีก?
Kenapa Jiang Zhaoguo dibebaskan?
เคนาปา เจียง จ้าวโกว ดิเบบาสคาน?
Four Plum Blossoms.
ดอกพลัมสี่ดอก
It's Plum Blossom!
มันคือดอกบ๊วย!
What are Plum Blossoms?
ดอกพลัมคืออะไร?
Every time is bat four?
ทุกครั้งคือค้างคาวสี่เหรอ?
Tuan Mucun,
ตวน มูคุน,
listen to my explanation.
ฟังคำอธิบายของฉัน
Be careful.
ระวัง.
Tuan Mucun,
ตวน มูคุน,
I already know who Bunga Plum is.
ฉันรู้แล้วว่าบุหงาพลัมคือใคร
Tuan Mucun.
ตวน มูคุน.
Manager Luo.
ผู้จัดการ หลัว.
Everything is here.
ทุกอย่างอยู่ที่นี่
Tuan Mucun,
ตวน มูคุน,
how about you call me
แล้วคุณโทรหาฉันล่ะ
What's the matter?
เกิดอะไรขึ้น?
I want to hear your story.
ฉันอยากฟังเรื่องราวของคุณ
What is the story?
เรื่องราวคืออะไร?
The Story of the Plum Blossom.
เรื่องราวของดอกพลัม
Plum.
พลัม.
These Four Plum Blossoms...
ดอกบ๊วยทั้ง 4 ดอกนี้...
Isn't it the hidden CCP?
ไม่ใช่ CCP ที่ซ่อนอยู่เหรอ?
Of.
ของ.
I understand.
ฉันเข้าใจ.
Didn't you suspect I was the Plum Blossom before?
คุณไม่สงสัยมาก่อนว่าฉันคือดอกพลัมเหรอ?
However, my misunderstanding has been clarified.
อย่างไรก็ตาม ความเข้าใจผิดของฉันได้รับการชี้แจงแล้ว
Don't pretend you don't know anymore.
อย่าแสร้งทำเป็นไม่รู้อีกต่อไป
It's fine.
ทุกอย่างปกติดี.
(Plum Blossom Tale)
(นิทานดอกพลัม)
Let me speak for you.
ให้ฉันพูดแทนคุณ
It's been a long time
มันเป็นเวลานาน
He has been lurking in our store for a long time.
เขาซุ่มซ่อนอยู่ในร้านของเรามานานแล้ว
The journey is strange.
การเดินทางก็แปลก
Unintentional theft of information.
การขโมยข้อมูลโดยไม่ได้ตั้งใจ
Families and countries are threatened.
ครอบครัวและประเทศกำลังถูกคุกคาม
Your mistake is unforgivable.
ความผิดพลาดของคุณไม่สามารถให้อภัยได้
We have investigated many times,
เราได้ตรวจสอบหลายครั้งแล้ว
but, did not find anything.
แต่ไม่พบอะไรเลย
Cause our business up and down
ทำให้ธุรกิจเราขึ้นๆ ลงๆ
and everyone is restless.
และทุกคนก็กระสับกระส่าย
And suspicious of each other.
และเกิดความสงสัยซึ่งกันและกัน
And hate each other.
และเกลียดกัน
This time,
เวลานี้,
four Plum Blossoms had found out
ดอกพลัมสี่ดอกค้นพบแล้ว
the time and place of the secret Sino-Japanese peace talks.
เวลาและสถานที่ของการเจรจาสันติภาพจีน-ญี่ปุ่นแบบลับๆ
He has acted before us.
พระองค์ทรงกระทำต่อหน้าเรา
First, he sneaks into the villa,
ก่อนอื่นเขาแอบเข้าไปในวิลล่า
open the safe...
เปิดตู้เซฟ...
And get out the micro camera
และนำกล้องไมโครออกมา
re-record the content above.
บันทึกเนื้อหาด้านบนอีกครั้ง
At the same time,
ในเวลาเดียวกัน,
his colleagues wandered around him.
เพื่อนร่วมงานของเขาเดินไปรอบๆ เขา
They found us.
พวกเขาพบเรา
So I can remind him.
ฉันจึงสามารถเตือนเขาได้
But, it also reminds the consultant...
แต่ยังเตือนที่ปรึกษา...
For them to be alert.
เพื่อให้พวกเขาตื่นตัว
So,
ดังนั้น,
Capture operation has failed.
การดำเนินการจับภาพล้มเหลว
Tuan Mucun,
ตวน มูคุน,
This is the micro camera we encountered
นี่คือกล้องไมโครที่เราพบ
that we find in the yard.
ที่เราพบในบ้าน
There must be a fingerprint on the Plum Blossom.
จะต้องมีลายนิ้วมือบนดอกบ๊วย
We have collected fingerprints.
เราได้รวบรวมลายนิ้วมือ
For the sake of fairness,
เพื่อความเป็นธรรม
everyone here
ทุกคนที่นี่
need to collect fingerprints.
ต้องเก็บลายนิ้วมือ
Kapten Zhao,
คัปเทน จ้าว
human patience has a limit.
ความอดทนของมนุษย์มีขีดจำกัด
That's right.
ถูกตัอง.
If you can't find the Plum Flower anymore,
หากคุณไม่สามารถหาดอกพลัมได้อีกต่อไป
you are Plum Flower.
คุณคือดอกพลัม
You wait here.
คุณรออยู่ที่นี่
I didn't call you.
ฉันไม่ได้โทรหาคุณ
You're not going anywhere.
คุณจะไม่ไปไหน
Otherwise, you won't get a single cent.
มิฉะนั้นคุณจะไม่ได้รับแม้แต่สตางค์เดียว
Okay.
ตกลง.
Tian Ji.
เทียนจี.
Help me.
ช่วยฉันด้วย.
Please take care of this boy.
โปรดดูแลเด็กคนนี้ด้วย
Take a good look.
ลองดูให้ดี
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
Mr Mumura.
คุณมูมูระ.
Didn't I tell you to hang up and reflect?
ฉันไม่ได้บอกให้คุณวางสายและไตร่ตรอง?
Get out!
ออกไป!
I want to report to Chief Mucun.
ฉันต้องการรายงานต่อหัวหน้ามูคุน
When is your turn to report?
คุณจะรายงานเมื่อใด?
Get out.
ออกไป.
Let him report.
ให้เขารายงาน..
I heard about it at the door a long time ago.
ฉันได้ยินเรื่องนี้ที่ประตูเมื่อนานมาแล้ว
I think Captain Zhao's investigation
ฉันคิดว่าการสืบสวนของกัปตัน Zhao
it's too much.
มันมากเกินไป
What are you saying?
คุณกำลังพูดอะไร?
Captain Zhao was just investigating Chen Jiaping,
กัปตัน Zhao กำลังสืบสวน Chen Jiaping
but he forgot someone important.
แต่เขาลืมคนสำคัญไป
Please continue.
โปรดดำเนินการต่อ.
That is careless entering the villa that day
นั่นคือการเข้าไปในวิลล่าอย่างไม่ระมัดระวังในวันนั้น
to save nun Jiang Zhaoguo.
เพื่อช่วยแม่ชี Jiang Zhaoguo
You think I didn't check?
คุณคิดว่าฉันไม่ได้ตรวจสอบเหรอ?
Tuan Mucun,
ตวน มูคุน,
you know too
คุณก็รู้เหมือนกัน
our thing
ของเรา
involving concessions and churches.
ที่เกี่ยวข้องกับสัมปทานและโบสถ์
Believe me.
เชื่อฉัน.
But Team Leader Zhao,
แต่หัวหน้าทีม Zhao
have you ever thought
คุณเคยคิดบ้างไหม
that the person might not be a real nun?
ว่าบุคคลนั้นจะไม่ใช่แม่ชีจริงหรือ?
He's just wearing nun's clothes.
เขาแค่สวมชุดแม่ชี
How do you know?
คุณรู้ได้อย่างไร?
Mr Mumura.
คุณมูมูระ.
I want you to arrest a shop worker.
ฉันอยากให้คุณจับพนักงานร้าน
I have evidence to prove that
ฉันมีหลักฐานที่จะพิสูจน์ว่า
that he is an agent of military unification.
ว่าเขาเป็นตัวแทนของการรวมตัวทางทหาร
After all, she was disguised as a nun
ท้ายที่สุดเธอปลอมตัวเป็นแม่ชี
dan selamatkan Jiang Zhaoguo.
และเสลามัตกัน เจียง จ้าวโกว.
You think your hand injury isn't bad enough?
คุณคิดว่าอาการบาดเจ็บที่มือของคุณยังไม่รุนแรงพอใช่ไหม?
Stay away from my wife.
อยู่ห่างจากภรรยาของฉัน
Actually, on the day I acted,
จริงๆ แล้วในวันที่ผมแสดง
I also went to 72 Yalong Street.
ฉันไปที่ 72 Yalong Street ด้วย
Then, I saw...
แล้วฉันก็เห็น...
I see a face you don't know.
ฉันเห็นใบหน้าที่คุณไม่รู้จัก
After confirming earlier,
หลังจากยืนยันก่อนหน้านี้แล้ว
I am more confident.
ฉันมีความมั่นใจมากขึ้น
This person is Mrs. Chen.
คนนี้คือนางเฉิน
Left twin pic fruit.
ผลไม้รูปแฝดซ้าย
I happened to go to my brother's father's house that day.
วันนั้นฉันได้ไปบ้านพ่อน้องชายของฉัน
Isn't it normal for me to go through
มันไม่ปกติที่ฉันจะต้องผ่าน
not used to?
ไม่คุ้นเคยเหรอ?
Go to aunt's house and stop at the grocery store.
ไปบ้านป้าแล้วแวะที่ร้านขายของชำ
Of course it's normal.
แน่นอนว่ามันเป็นเรื่องปกติ
But, it's your fault
แต่มันเป็นความผิดของคุณ
for pretending to be a nun.
เพื่อปลอมตัวเป็นภิกษุณี
You have the same problem as Captain Zhao, right?
คุณมีปัญหาเช่นเดียวกับกัปตัน Zhao ใช่ไหม?
What evidence do you have?
คุณมีหลักฐานอะไรบ้าง?
Who said the pic left growing fruit disguised as nun?
ใครบอกว่ารูปทิ้งผลไม้ที่กำลังเติบโตปลอมตัวเป็นแม่ชี?
I also saw a nun passing by there.
ข้าพเจ้าเห็นแม่ชีคนหนึ่งเดินผ่านไปที่นั่นด้วย
Mrs. Chen chatted with him.
นางเฉินพูดคุยกับเขา
He told me, there was an explosion in the nearby area.
เขาบอกมีระเบิดบริเวณใกล้ๆ
Pay attention to my safety.
ใส่ใจกับความปลอดภัยของฉัน
Why?
ทำไม
Is this your proof?
นี่คือหลักฐานของคุณใช่ไหม?
Mr Mumura.
คุณมูมูระ.
I want to explain
ฉันต้องการที่จะอธิบาย
the actual situation on the day I draw conclusions.
สถานการณ์จริงในวันที่ผมได้ข้อสรุป
This action
การกระทำนี้
Captain Zhao remember we're just happy.
กัปตันจ้าวจำไว้ว่าเราแค่มีความสุข
But actually,
แต่จริงๆ แล้ว
already know the truth
รู้ความจริงแล้ว
and have information about it.
และมีข้อมูลเกี่ยวกับเรื่องนี้
The unifying agent of this army
ตัวแทนการรวมตัวของกองทัพนี้
he observes the situation around the negotiation site through a strategic area
เขาสังเกตสถานการณ์รอบสถานที่เจรจาผ่านพื้นที่ยุทธศาสตร์
to monitor the situation around the negotiation location.
เพื่อติดตามสถานการณ์บริเวณสถานที่เจรจา
When he found Captain Zhao and the others approaching the villa,
เมื่อเขาพบกัปตันจ้าวและคนอื่น ๆ กำลังเข้าใกล้วิลล่า
he immediately blew up the sedan
เขาระเบิดรถเก๋งทันที
to issue a warning to Jiang Zhaoguo and the others.
เพื่อออกคำเตือนไปยัง Jiang Zhaoguo และคนอื่นๆ
Tapi, Jiang Zhaoguo dan lain-lain
ทาปี, เจียง จ้าวโกว และนอนเอน
did not have time to retreat.
ไม่มีเวลาที่จะล่าถอย
They are still under siege.
พวกเขายังถูกล้อมอยู่
Yet this unifying agent
แต่ตัวแทนที่รวมตัวกันนี้
and borrow clothes from here.
และยืมเสื้อผ้าจากที่นี่
After your disguise is complete,
หลังจากปลอมตัวเสร็จแล้ว
he drove the car and forced his way into the villa
เขาขับรถและบังคับเข้าไปในวิลล่า
dan menyelamatkan Jiang Zhaoguo.
แดน เมนเยลามัทกัน เจียง จ้าวโกว.
So,
ดังนั้น,
you suspect
คุณสงสัย
military unification agent indeed...
ตัวแทนรวมพลทหารจริงๆ...
Mrs Chen.
นางเฉิน
Of.
ของ.
Mr Mumura.
คุณมูมูระ.
Kiri Shuangtao is my wife.
คีรีซวงเทาเป็นภรรยาของฉัน
We stay together every night.
เราอยู่ด้วยกันทุกคืน
If he is a consolidation agent,
หากเขาเป็นตัวแทนการรวมบัญชี
I will definitely notice.
ฉันจะสังเกตเห็นอย่างแน่นอน
Chairman Chen.
ประธานเฉิน
This means that
นี่หมายความว่า
you are either stupid
คุณก็โง่เหมือนกัน
or pretend to be stupid.
หรือแกล้งทำเป็นโง่
I feel
ฉันรู้สึก
the next possibility is greater.
ความเป็นไปได้ครั้งต่อไปนั้นยิ่งใหญ่กว่า
Good.
ดี.
It doesn't matter if I'm really stupid or pretending to be stupid,
ไม่สำคัญหรอกว่าฉันจะโง่จริงๆ หรือแกล้งทำเป็นโง่
This is all your guess.
นี่คือทั้งหมดที่คุณคาดเดา
Where is the evidence?
หลักฐานอยู่ที่ไหน?
That is...
นั่นคือ...
Chief Chen is right.
หัวหน้าเฉินพูดถูก
Do you have proof?
คุณมีหลักฐานหรือไม่?
Is the nun on the left pic?
รูปซ้ายคือแม่ชีใช่ไหมคะ?
I really have no proof.
ฉันไม่มีหลักฐานจริงๆ
But I have other evidence
แต่ฉันมีหลักฐานอื่น
which can prove that
ซึ่งสามารถพิสูจน์ได้ว่า
that the Left Cavalry was indeed an agent of military unification.
ว่ากองทหารม้าฝ่ายซ้ายเป็นตัวแทนของการรวมตัวทางทหารอย่างแท้จริง
Good.
ดี.
I heard.
ฉันได้ยิน.
The story of the aid player who was killed
เรื่องราวของผู้เล่นช่วยเหลือที่ถูกสังหาร
you still remember?
คุณยังจำได้ไหม?
Zuo Shuangtao once said
จั่วซวงเทาเคยกล่าวไว้
that he boarded the train in Wuhan.
ว่าเขาขึ้นรถไฟที่เมืองอู่ฮั่น
But in fact he had lied.
แต่แท้จริงแล้วเขาโกหก
He boarded the train
เขาขึ้นรถไฟ
riding the train with the boss at the foot of the mountain in Nanjing.
นั่งรถไฟกับเจ้านายที่ตีนเขาในเมืองหนานจิง
As a consolidation agent,
ในฐานะตัวแทนการรวมบัญชี
his mission is to kill the general under the hill.
ภารกิจของเขาคือการฆ่านายพลใต้เนินเขา
Mrs Chen.
นางเฉิน
This perfume bag is yours, right?
ถุงน้ำหอมใบนี้เป็นของคุณใช่ไหม?
It's mine.
มันเป็นของฉัน.
Why do you have it?
ทำไมคุณถึงมีมัน?
When you first came to Shanghai,
เมื่อคุณมาเซี่ยงไฮ้ครั้งแรก
captain Zhao interrogates you.
กัปตัน Zhao สอบปากคำคุณ
You said this perfume bag was bought at the train station?
คุณบอกว่าถุงน้ำหอมนี้ซื้อที่สถานีรถไฟเหรอ?
Right?
ขวา?
Team Leader Zhao,
หัวหน้าทีมจ้าว
you should remember too, right?
คุณควรจำเหมือนกันใช่ไหม?
Of.
ของ.
I remember.
ฉันจำได้.
I bought it from the train station.
ฉันซื้อมันจากสถานีรถไฟ
If you follow Mrs. Chen's words,
ถ้าคุณทำตามคำพูดของนางเฉิน
this fragrant sachet
ซองหอมนี้
bought at Wuhan Railway Station I guess.
ซื้อที่สถานีรถไฟหวู่ฮั่นนะ
But, I couldn't buy a perfume bag
แต่ฉันไม่สามารถซื้อถุงน้ำหอมได้
cannot be purchased at Wuhan Railway Station.
ไม่สามารถซื้อได้ที่สถานีรถไฟหวู่ฮั่น
But it sells well at Nanjing Pukou Station.
แต่ขายดีที่สถานีหนานจิงผู่โข่ว
Mrs Chen.
นางเฉิน
You still won't admit that you lied?
คุณจะยังไม่ยอมรับว่าคุณโกหก?
After that,
หลังจากนั้น,
trojan horse attacked again during the wedding ceremony.
ม้าโทรจันถูกโจมตีอีกครั้งระหว่างพิธีแต่งงาน
Captain Zhao also mentioned that many times
กัปตันจ้าวยังพูดถึงเรื่องนั้นหลายครั้ง
Mrs. Chen's behavior was very suspicious at that time.
พฤติกรรมของนางเฉินดูน่าสงสัยมากในเวลานั้น
What happened to Captain Zhao?
เกิดอะไรขึ้นกับกัปตันจ้าว?
Ambushed?
ซุ่มโจมตี?
Immediately call someone to help.
รีบเรียกคนมาช่วยทันที
I helped him stop the bleeding.
ฉันช่วยเขาห้ามเลือด
Hurry up.
รีบหน่อย.
Now,
ตอนนี้,
everything is clear now.
ตอนนี้ทุกอย่างชัดเจนแล้ว
Mrs. Chen is with Murderer Ah Kun
นางเฉินอยู่กับฆาตกรอาคุน
indeed a group.
เป็นกลุ่มจริงๆ
Won't be attacked at the train station?
จะไม่ถูกโจมตีที่สถานีรถไฟเหรอ?
You set up a wedding ceremony so bravely
คุณจัดพิธีแต่งงานอย่างกล้าหาญ
attack again?
โจมตีอีกครั้งเหรอ?
Mrs. Chen really
นางเฉินจริงๆ
to the military commander.
ถึงผู้บัญชาการทหาร
Feng seven!
เฝิงเจ็ด!
You are really trying hard.
คุณพยายามอย่างหนักจริงๆ
However, this is all your guess?
อย่างไรก็ตาม นี่คือทั้งหมดที่คุณเดาใช่ไหม?
You have direct evidence of that
คุณมีหลักฐานโดยตรงเกี่ยวกับเรื่องนั้น
zuo Shuangtao menaiki kereta dari Nanjing.
ซูโอ ชวงเทา เมนาอิกิ เคเรตา จากหนานจิง
A vendor selling fragrant sachets at Nanjing Pukou Station.
แม่ค้าขายซองหอมที่สถานีหนานจิง ผู่โข่ว
I have found it.
ฉันได้พบมันแล้ว
And take him to Shanghai.
และพาเขาไปเซี่ยงไฮ้
He could accuse Mrs. Chen face to face.
เขาสามารถกล่าวหานางเฉินแบบเห็นหน้าได้
Don't pee.
อย่าฉี่
In that case...
ในกรณีนั้น...
Hurry up.
รีบหน่อย.
You look at me like this,
คุณมองฉันแบบนี้
i can't pee
ฉันฉี่ไม่ได้
Why do you often daydream?
ทำไมคุณถึงฝันกลางวันบ่อยๆ?
Spin again.
หมุนอีกครั้ง
Don't do tricks.
อย่าทำเล่ห์เหลี่ยม
That little merchant you speak of,
พ่อค้าตัวน้อยที่คุณพูดถึง
where is he?
เขาอยู่ที่ไหน?
He is outside.
เขาอยู่ข้างนอก
What happen?
เกิดอะไรขึ้น?
To the side!
ด้านข้าง!
Where is the person with him?
คนที่อยู่กับเขาอยู่ที่ไหน?
Run towards it.
วิ่งไปหามัน
Tian Ji is dead.
เทียนจี ตายแล้ว
Is Li Youtian the peddler?
Li Youtian คือคนเร่ขายใช่ไหม?
It has been missed.
มันพลาดไปแล้ว
What?
อะไร
Run!
วิ่ง!
Useless!
ไร้ประโยชน์!
Mr Mumura.
คุณมูมูระ.
I think this is a bit strange.
ฉันคิดว่ามันแปลกนิดหน่อย
How can the hawker afford it
พ่อค้าหาบเร่สามารถจ่ายได้อย่างไร
confiscated Tian Ayam's gun
ยึดปืนเทียนอายัม
and kill him.
และฆ่าเขา
Even though he has this ability,
แม้ว่าเขาจะมีความสามารถนี้
what is the purpose?
จุดประสงค์คืออะไร?
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
Mr Mumura.
คุณมูมูระ.
Actually, I totally agree.
จริงๆแล้วผมเห็นด้วยอย่างยิ่ง
Kapten Zhao dan Feng Qi.
คัปเต็น จ้าว และ เฟิงฉี
There must be spies
ต้องมีสายลับ
Of course there are spies leaking information.
แน่นอนว่ามีข้อมูลรั่วไหลจากสายลับ
If not, how can the consultant be saved?
ถ้าไม่เช่นนั้นที่ปรึกษาจะรอดได้อย่างไร?
However, who is this spy?
ว่าแต่สายลับคนนี้คือใคร?
Captain Zhao said it was me.
กัปตันจ้าวบอกว่าเป็นฉัน
It's impossible.
มันเป็นไปไม่ได้.
My misunderstanding has been clarified.
ความเข้าใจผิดของฉันได้รับการชี้แจงแล้ว
However, Feng Qi believes that she is my wife.
อย่างไรก็ตาม เฝิงฉีเชื่อว่าเธอเป็นภรรยาของฉัน
That's weird.
มันแปลก.
But...
แต่...
Tuan Mucun,
ตวน มูคุน,
I have an important clue here.
ฉันมีเบาะแสที่สำคัญที่นี่
Which I want to report to you.
ซึ่งฉันต้องการรายงานให้คุณทราบ
Speak up.
พูดออกมา.
I want to show you this hint,
ฉันอยากจะแสดงคำใบ้นี้ให้คุณดู
but didn't have time.
แต่ไม่มีเวลา
You see.
คุณเห็น.
This is the picture taken
นี่คือภาพที่ถ่าย
after Jiang Zhaoguo left Shanghai.
หลังจากที่เจียงจ้าวโกวออกจากเซี่ยงไฮ้
I have one detail.
ฉันมีรายละเอียดหนึ่ง
There is one trace of injury
มีร่องรอยการบาดเจ็บหนึ่งรอย
on the right arm.
บนแขนขวา
On the day of his arrest,
ในวันที่ถูกจับกุม
His right arm was indeed injured.
แขนขวาของเขาได้รับบาดเจ็บจริงๆ
It's no problem.
ไม่มีปัญหา.
Kapten Zhao,
คัปเทน จ้าว
injuries are not the main problem.
อาการบาดเจ็บไม่ใช่ปัญหาหลัก
What is important is the method of wrapping him.
สิ่งสำคัญคือวิธีการห่อเขา
Usually everyone will vote
โดยปกติแล้วทุกคนจะลงคะแนนเสียง
method of wrapping this book.
วิธีห่อหนังสือเล่มนี้
This method of wrapping
วิธีการห่อแบบนี้
spiral shape of eight characters.
รูปทรงเกลียวแปดตัวอักษร
This eight character wrap method?
วิธีการตัดอักขระแปดตัวนี้?
Like ever heard.
เหมือนเคยได้ยิน
However, I can see him today.
อย่างไรก็ตาม วันนี้ฉันสามารถพบเขาได้
Right?
ขวา?
Kapten Zhao,
คัปเทน จ้าว
I love this method of dressing the wound.
ฉันชอบวิธีการปิดแผลแบบนี้
My former female friend, Xiaofang.
อดีตเพื่อนหญิงของฉัน เสี่ยวฟาง
He has studied abroad in Japan
เขาได้ไปศึกษาต่อที่ประเทศญี่ปุ่น
she used to study nursing.
เธอเคยเรียนพยาบาล
He used to teach me.
เขาเคยสอนฉัน
I have remembered.
ฉันจำได้แล้ว
Feng Qi.
เฝิงฉี.
Didn't you say your girlfriend?
คุณไม่ได้บอกว่าแฟนของคุณ?
have you ever taught me how to wrap this?
คุณเคยสอนวิธีห่อสิ่งนี้ให้ฉันบ้างไหม?
I...
ฉัน...
He once said that.
ครั้งหนึ่งเขาเคยกล่าวไว้ว่า
Oh yes.
โอ้ใช่.
Tuan Mucun,
ตวน มูคุน,
people who are skilled in this wrapping method
ผู้ที่มีความชำนาญในการห่อแบบนี้
very rarely.
น้อยมาก
Right?
ขวา?
Feng Qi.
เฝิงฉี.
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
I bandaged Jiang Zhaoguo's wound.
ฉันพันผ้าพันแผลให้บาดแผลของ Jiang Zhaoguo
It is impossible.
มันเป็นไปไม่ได้.
Let me ask you.
ให้ฉันถามคุณ.
You were suspended on the day of the incident,
คุณถูกพักงานในวันที่เกิดเหตุ
why are you still showing up at the scene?
ทำไมคุณถึงยังปรากฏตัวในที่เกิดเหตุ?
I feel...
ฉันรู้สึก...
For this investigation,
สำหรับการสอบสวนครั้งนี้
Captain Zhao they went to arrest people.
กัปตันจ้าว พวกเขาไปจับกุมผู้คน
But don't take me.
แต่อย่าพาฉันไป
I don't think it's fair.
ฉันไม่คิดว่ามันยุติธรรม
I just want to go to the scene to see
แค่อยากไปดูที่เกิดเหตุ
you want to affect the action, right?
คุณต้องการที่จะส่งผลกระทบต่อการกระทำใช่ไหม?
How can I get involved?
ฉันจะมีส่วนร่วมได้อย่างไร?
You really aren't a Rank Destroyer.
คุณไม่ใช่ผู้ทำลายอันดับจริงๆ
Tuan Mucun,
ตวน มูคุน,
while Feng Qi was suspended,
ในขณะที่เฟิงฉีถูกพักงาน
he has joined the army.
เขาได้เข้าร่วมกองทัพแล้ว
Blow up the car
ระเบิดรถ
you're the consultant, right?
คุณเป็นที่ปรึกษาใช่ไหม?
And nun.
และแม่ชี
Also your accomplice, right?
ผู้สมรู้ร่วมคิดของคุณด้วยใช่ไหม?
After you saved Jiang Zhaoguo,
หลังจากที่คุณช่วย Jiang Zhaoguo แล้ว
is the right hand
คือมือขวา
wrap his right arm.
พันแขนขวาของเขา
Chen Jiaping.
เฉิน เจียผิง.
Traitor!
คนทรยศ!
Mr Mumura.
คุณมูมูระ.
Feng Jiu is very loyal to the Japanese empire.
เฟิงจิ่วมีความจงรักภักดีต่อจักรวรรดิญี่ปุ่นมาก
Everyone has seen it.
ทุกคนได้เห็นมัน
How could I save Jiang Zhaoguo?
ฉันจะช่วย Jiang Zhaoguo ได้อย่างไร?
It is impossible that I am the commander of the army.
เป็นไปไม่ได้ที่ฉันจะเป็นผู้บัญชาการทหารบก
Feng Qi.
เฝิงฉี.
You haven't answered my question yet.
คุณยังไม่ได้ตอบคำถามของฉันเลย
Why did a vendor confiscate Tian Ayam's gun?
ทำไมพ่อค้าถึงยึดปืนเทียน อายัม?
And kill him?
แล้วฆ่าเขาเหรอ?
Even though he has this ability,
แม้ว่าเขาจะมีความสามารถนี้
what is his real motive?
แรงจูงใจที่แท้จริงของเขาคืออะไร?
That Li Youda.
หลี่โหยวต้านั่นเอง
He is just a small hawker.
เขาเป็นเพียงพ่อค้าหาบเร่ตัวน้อย
I do not know.
ฉันไม่รู้.
Why is he so great?
ทำไมเขาถึงเก่งขนาดนี้?
You didn't confess, did you?
คุณไม่ได้สารภาพใช่ไหม?
If so, let me help you answer.
ถ้าเป็นเช่นนั้นให้ฉันช่วยตอบ
Mr Mumura.
คุณมูมูระ.
Li Youda is his friend.
Li Youda เป็นเพื่อนของเขา
His purpose in coming here
จุดประสงค์ของเขาในการมาที่นี่
to mistreat my wife.
ที่จะทำร้ายภรรยาของฉัน
But, while waiting outside the door,
แต่ระหว่างรออยู่นอกประตู
see lameness.
เห็นความอ่อนแอ
Has been found by rice field chickens.
ได้ถูกค้นพบโดยไก่นาข้าว
So he took Tian Jiao's gun.
ดังนั้นเขาจึงหยิบปืนของ Tian Jiao
And kill the chickens.
และฆ่าไก่
As an agent of military unification,
ในฐานะตัวแทนการรวมตัวทางทหาร
This is nothing.
นี่ไม่มีอะไรเลย
Team Leader Zhao,
หัวหน้าทีมจ้าว
you understand me best
คุณเข้าใจฉันดีที่สุด
Say something for me.
พูดอะไรบางอย่างให้ฉัน
Section Chief Chen.
หัวหน้าส่วนเฉิน
Analyze you
วิเคราะห์คุณ
makes sense.
มีเหตุผล.
Tuan Mucun.
ตวน มูคุน.
You have to trust me.
คุณต้องเชื่อใจฉัน
It is impossible that I am the commander of the army.
เป็นไปไม่ได้ที่ฉันจะเป็นผู้บัญชาการทหารบก
I...
ฉัน...
My loyalty to the empire
ความภักดีของฉันต่อจักรวรรดิ
this can be demonstrated
สิ่งนี้สามารถแสดงให้เห็นได้
in each task.
ในแต่ละงาน
Report?
รายงาน?
Tuan Mucun,
ตวน มูคุน,
I have something important to report.
ฉันมีเรื่องสำคัญที่ต้องรายงาน
Talk.
พูดคุย.
Of.
ของ.
Last night.
เมื่อคืน.
Kapten Zhao,
คัปเทน จ้าว
two consultants who were detained at the Hongyun Hotel
ที่ปรึกษาสองคนที่ถูกควบคุมตัวที่โรงแรมหงหยุน
has been kidnapped.
ได้รับการลักพาตัว
Manager Luo told me to come and investigate secretly.
ผู้จัดการหลัวบอกให้ฉันมาสอบสวนอย่างลับๆ
Our efforts have paid off.
ความพยายามของเราได้ผลแล้ว
According to our investigation,
จากการสอบสวนของเรา
This group acted after receiving information.
กลุ่มนี้ดำเนินการหลังจากได้รับข้อมูลแล้ว
But...
แต่...
They are careless.
พวกเขาไม่ระมัดระวัง
Because they left information at the scene.
เนื่องจากทิ้งข้อมูลไว้ที่เกิดเหตุ
Mr Mumura.
คุณมูมูระ.
This note you are holding
บันทึกนี้ที่คุณถืออยู่
that we met at the hotel.
ที่เราพบกันที่โรงแรม
Team Leader Zhao,
หัวหน้าทีมจ้าว
you see this article.
คุณเห็นบทความนี้
do you know
คุณรู้ไหม
Feng Qi.
เฝิงฉี.
Isn't this your writing?
นี่ไม่ใช่งานเขียนของคุณเหรอ?
That is correct.
ถูกต้อง.
Looks like Feng Qi's writing.
ดูเหมือนงานเขียนของเฟิงฉี
I signed many reports about him before.
ฉันเซ็นรายงานมากมายเกี่ยวกับเขามาก่อน
Not.
ไม่.
Apparently you are the Plum Blossom.
เห็นได้ชัดว่าคุณคือดอกพลัม
Someone mistreated me.
มีคนทำร้ายฉัน
There is strong evidence.
มีหลักฐานชัดเจน.
How dare you argue again!
กล้าดียังไงมาเถียงอีก!
This is not written by me.
เรื่องนี้ไม่ได้เขียนโดยฉัน
You didn't write it.
คุณไม่ได้เขียนมัน
This handwriting is yours.
ลายมือนี้เป็นของคุณ
You said it's not your writing?
คุณบอกว่ามันไม่ใช่งานเขียนของคุณ?
Not.
ไม่.
This...
นี้...
This was written by me.
เรื่องนี้เขียนโดยฉัน
However, is Li Youda?
อย่างไรก็ตาม Li Youda คือ?
He asked me to write.
เขาขอให้ฉันเขียน
He asked you to write?
เขาขอให้คุณเขียน?
Is he your superior?
เขาคือหัวหน้าของคุณใช่ไหม?
Not.
ไม่.
I have no superiors.
ฉันไม่มีผู้เหนือกว่า
Let me show you.
ให้ผมแสดง.
Captain, you heard me.
กัปตันคุณได้ยินฉันแล้ว
Is Li Youda
คือหลี่โหยวต้า
he tricked me into writing.
เขาหลอกให้ฉันเขียน
He lied to me, what did I write?
เขาโกหกฉัน ฉันเขียนว่าอะไร?
(He wants to eat at a restaurant.)
(เขาอยากกินที่ร้านอาหาร.)
(Hong Xiang Ji) Soybean Cake.
(หงเซียงจี) เค้กถั่วเหลือง.
(Mung bean cake at Fu Yunzhai Kedai)
(เค้กถั่วเขียวที่ร้าน Fu Yunzhai Kedai)
That's right,.
ถูกตัอง,.
No,.
เลขที่,.
(Fuyun Kedai soybean cake)
(เค้กถั่วเหลือง Fuyun Kedai)
Three Yellow Chicken by Hongxiang Ji.
ไก่เหลืองสามตัว โดย Hongxiang Ji
You are greedy.
คุณเป็นคนโลภ
I have bought.
ฉันซื้อแล้ว
Cemetery for you?
สุสานสำหรับคุณ?
Team leader, I don't want it.
หัวหน้าทีม ฉันไม่ต้องการมัน
I'm not greedy.
ฉันไม่โลภ
Brother.
พี่ชาย.
Listen to my explanation.
ฟังคำอธิบายของฉัน
I was really mistreated.
ฉันถูกทารุณกรรมจริงๆ
who is your brother
ใครคือพี่ชายของคุณ
The writing on this paper is mine.
การเขียนบนกระดาษนี้เป็นของฉัน
However, there are people copying my writing.
อย่างไรก็ตาม มีคนคัดลอกงานเขียนของฉัน
Plum Four!
พลัมโฟร์!
You have troubled us.
คุณทำให้เราลำบากใจ
I'm really not a Plum Blossom.
ฉันไม่ใช่ดอกพลัมจริงๆ
Brother,
พี่ชาย,
look, in this note,
ดูในบันทึกนี้
the writing of this hotel museum
งานเขียนของพิพิธภัณฑ์โรงแรมแห่งนี้
I wrote it wrong.
ฉันเขียนมันผิด
The word museum is wrong.
คำว่าพิพิธภัณฑ์ผิด
Is your typo unusual?
พิมพ์ผิดของคุณผิดปกติหรือเปล่า?
It's good if you can write.
เป็นการดีถ้าคุณสามารถเขียนได้
Brother.
พี่ชาย.
Do not move.
ห้ามขยับ.
To the side!
ด้านข้าง!
Feng Qi.
เฝิงฉี.
Do not move!
ห้ามขยับ!
To the side!
ด้านข้าง!
Wake up.
ตื่น.
Calm down, Feng Qi.
ใจเย็นๆ เฟิงฉี
Back off!
ถอยไป!
Lean back!
เอนหลัง!
Do not move!
ห้ามขยับ!
Throw the gun!
ขว้างปืน!
Zhao An, I know you won't let me go.
จ้าวอัน ฉันรู้ว่าคุณจะไม่ปล่อยฉันไป
You can't investigate the Plum Flower?
คุณไม่สามารถตรวจสอบดอกพลัมได้เหรอ?
Look at your situation now.
ดูสถานการณ์ของคุณตอนนี้
You can blame me, right?
คุณสามารถตำหนิฉันได้ใช่ไหม?
Feng seven.
เฝิงเซเว่น.
You usurped Chief Mucun,
คุณแย่งชิงหัวหน้า Mucun
can't solve any problem.
ไม่สามารถแก้ปัญหาใดๆได้
You think,
คุณคิด,
if you were originally innocent,
ถ้าเดิมคุณเป็นผู้บริสุทธิ์
by doing so,
โดยทำเช่นนั้น
you did this to yourself.
คุณทำสิ่งนี้กับตัวเอง
If you are found guilty,
หากพบว่ามีความผิด
you do this
คุณทำสิ่งนี้
will be punished.
จะถูกลงโทษ
Feng Qi.
เฝิงฉี.
Be patient.
จงอดทน
What do you want to tell me?
สิ่งที่คุณต้องการที่จะบอกฉัน?
Zhao An doesn't trust you?
จ้าวอันไม่ไว้ใจคุณเหรอ?
I believe you are slandered.
ฉันเชื่อว่าคุณถูกใส่ร้าย
You come out, all military police.
คุณออกมาเถอะตำรวจทหารทุกคน
You will not die.
คุณจะไม่ตาย
Be patient.
จงอดทน
What can be discussed?
สามารถพูดคุยอะไรได้บ้าง?
Good.
ดี.
Can also release Chief Mumura.
สามารถปล่อยหัวหน้า Mumura ได้ด้วย
But I need people in exchange.
แต่ฉันต้องการคนแลกเปลี่ยน
Who?
WHO?
Left twin pic fruit.
ผลไม้รูปแฝดซ้าย
I'm holding you hostage!
ฉันจับคุณเป็นตัวประกัน!
You're next.
คุณต่อไป.
My situation now
สถานการณ์ของฉันตอนนี้
I can't take two people away at the same time.
ฉันไม่สามารถพาคนสองคนออกไปพร้อมกันได้
Slander me!
ใส่ร้ายฉัน!
You both have your share, right?
คุณทั้งคู่ก็มีส่วนเหมือนกันใช่ไหม?
It's fine.
ทุกอย่างปกติดี.
As long as the left twin pic is in my hand,
ตราบใดที่รูปแฝดซ้ายยังอยู่ในมือฉัน
I have a hundred ways
ฉันมีร้อยวิธี
for him to tell the truth.
เพื่อให้เขาพูดความจริง
You must remember,
คุณต้องจำไว้ว่า
I have a small notebook.
ฉันมีสมุดบันทึกขนาดเล็ก
That state
รัฐนั้น
my invention of various ways to torture and torture.
ข้าพเจ้าประดิษฐ์วิธีทรมานและทรมานด้วยวิธีต่างๆ
As long as the left pic is in my hand,
ตราบใดที่รูปซ้ายยังอยู่ในมือฉัน
I must have tried to make him confess.
ฉันต้องพยายามทำให้เขาสารภาพ
Then,
แล้ว,
after that you return the favor.
หลังจากนั้นคุณก็ตอบแทน
Feng seven.
เฝิงเซเว่น.
Will you release Chief Mumura?
คุณจะปล่อยหัวหน้า Mumura หรือไม่?
you're going to release Chief Mumura, right?
คุณจะปล่อยหัวหน้ามูมูระใช่ไหม?
I guarantee.
ฉันรับประกัน.
I have no objection.
ฉันไม่มีข้อโต้แย้ง
How about you, Manager Luo?
แล้วคุณล่ะผู้จัดการหลัว?
Tuan Mucun.
ตวน มูคุน.
For your safety,
เพื่อความปลอดภัยของคุณ
Double peaches.
ลูกพีชคู่
You have been treated unfairly.
คุณได้รับการปฏิบัติอย่างไม่ยุติธรรม
Why did you take my wife as a hostage?
ทำไมคุณถึงเอาภรรยาของฉันเป็นตัวประกัน?
Don't you want to save Chief Mumura?
คุณไม่อยากช่วยหัวหน้า Mumura เหรอ?
We value family safety.
เราให้ความสำคัญกับความปลอดภัยของครอบครัว
Jiaping?
เจี่ยปิง?
As long as you can save Chief Mumura,
ตราบใดที่คุณสามารถช่วยหัวหน้ามูมูระได้
I'm willing to be a hostage!
ฉันยอมเป็นตัวประกัน!
Do not be scared.
ไม่ต้องกลัว.
Good.
ดี.
Pic Cavalry Left, you go in first.
Pic Cavalry ซ้าย คุณเข้าไปก่อน
I'll release Mumura's head again.
ฉันจะปล่อยหัวมูมูระอีกครั้ง
A little lighter!
เบาหน่อย!
You all wait.
ทุกท่านรอก่อนนะครับ.
I, Feng Qi must be able to investigate the truth and
ฉัน เฟิงฉี จะต้องสามารถตรวจสอบความจริงและ
and clear my name.
และล้างชื่อของฉัน
Wait a minute.
รอสักครู่.
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Don't expect to be able to do things for me.
อย่าหวังว่าจะได้ทำเพื่อฉันเลย
Lipstick!
ลิปสติก!
Lipstick?
ลิปสติก?
I bought this lipstick for my wife.
ฉันซื้อลิปสติกนี้ให้ภรรยาของฉัน
Guoguo.
กัวกัว.
I thought Captain Zhao would take it.
ฉันคิดว่ากัปตัน Zhao จะรับมัน
I bought more for you.
ฉันซื้อเพิ่มสำหรับคุณ
This is really a lipstick.
นี่คือลิปสติกจริงๆ
Nothing.
ไม่มีอะไร.
I don't have a gun either.
ฉันไม่มีปืนเหมือนกัน
Happy
มีความสุข
I just want to give lipstick to my wife.
ฉันแค่อยากให้ลิปสติกกับภรรยาของฉัน
Is it okay?
ไม่เป็นไรใช่ไหม?
Don't walk forward anymore.
อย่าเดินไปข้างหน้าอีกต่อไป
Good.
ดี.
Guoguo.
กัวกัว.
Catch.
จับ.
Are you okay?
คุณสบายดีไหม?
Take him out.
พาเขาออกไป.
Do not see.
ไม่เห็น.
Tuan Mucun.
ตวน มูคุน.
Thank You.
ขอบคุณ.
You
คุณ
very brave.
กล้าหาญมาก
Luckily my wife was willing to be a hostage.
โชคดีที่ภรรยาของผมยอมเป็นตัวประกัน
I just had the chance to kill the Plum Blossom.
ฉันเพิ่งมีโอกาสฆ่าดอกพลัม
You think
คุณคิด
feng seven is bat four?
ฮงเจ็ดคือค้างคาวสี่เหรอ?
Is he the Plum Flower?
เขาคือดอกพลัมเหรอ?
Of course you hope he is
แน่นอนว่าคุณหวังว่าเขาจะเป็นเช่นนั้น
tuan Mucun.
ตวน มูคุน.
I am guilty.
ฉันมีความผิด
I regret.
ฉันเสียใจ.
I should have shot him then.
ฉันควรจะยิงเขาแล้ว
Feng seven, if it's Plum Blossom,
เฟิงเซเว่น ถ้าเป็นดอกบ๊วย
why is he repeatedly
ทำไมเขาถึงซ้ำแล้วซ้ำเล่า
membantu Jiang Zhaoguo
กรรมการ เจียง จ้าวโกว
bat Four.
ค้างคาวสี่
Are two spies
เป็นสายลับสองคน
and CCP?
และคสช.?
There is this possibility.
มีความเป็นไปได้นี้
But there is another possibility.
แต่มีความเป็นไปได้อีกอย่างหนึ่ง
Feng Qi is a military unification person.
เฝิงฉีเป็นบุคคลรวมกองทัพ
Four Plum Blossoms.
ดอกพลัมสี่ดอก
Other people?
บุคคลอื่น ๆ?
Tuan Mucun.
ตวน มูคุน.
Give me more time.
ให้เวลาฉันมากขึ้น
I must be investigating who the Plum Flower really is.
ฉันคงต้องสืบดูว่าจริงๆ แล้วดอกพลัมคือใคร
Good.
ดี.
Tuan Mucun,
ตวน มูคุน,
thank you for giving me this opportunity.
ขอบคุณที่ให้โอกาสฉันนี้
I will not disappoint your trust.
ฉันจะไม่ทำให้ความไว้วางใจของคุณผิดหวัง
You live here every day
คุณอาศัยอยู่ที่นี่ทุกวัน
take good care of my horse.
ดูแลม้าของฉันให้ดี
Practice well.
ฝึกฝนให้ดี
I really love Shutian Xin Xuan.
ฉันรักซูเทียน ซิน ซวนจริงๆ
Jaga Shuita, Xin Xuan.
จากา ชุยต้า, ซิน ซวน.
This is my responsibility.
นี่คือความรับผิดชอบของฉัน
You have to feed my horse
คุณต้องให้อาหารม้าของฉัน
Every day.
ทุกวัน.
Campaign to shovel feces and take care of feet.
รณรงค์ตักอุจจาระและดูแลเท้า
can you do it
คุณทำได้มั้ย
Mr Mumura.
คุณมูมูระ.
I asked, can you do it?
ฉันถามว่าคุณทำได้ไหม?
Give me one more chance.
ให้โอกาสฉันอีกครั้งหนึ่ง
Last chance, Chief Mumura.
โอกาสสุดท้ายแล้ว หัวหน้ามูมูระ
Team Leader Zhao,
หัวหน้าทีมจ้าว
feng Qi is your subordinate?
ฮงฉีเป็นผู้ใต้บังคับบัญชาของคุณเหรอ?
Ya, ya.
ใช่แล้ว
The gun held my head.
ปืนจ่อที่หัวของฉัน
That's your gun.
นั่นคือปืนของคุณ
I can leave you to keep my horse here.
ฉันจะปล่อยให้คุณเก็บม้าของฉันไว้ที่นี่
To give you one last chance.
เพื่อให้คุณมีโอกาสครั้งสุดท้าย
Tuan Lu.
ตวน ลู่.
I have used
ฉันได้ใช้
I use it quite smoothly.
ฉันใช้มันค่อนข้างราบรื่น
However, you see,
อย่างไรก็ตาม คุณเห็นไหมว่า
my pen is cracked.
ปากกาของฉันร้าว
Please fix it for me.
โปรดแก้ไขให้ฉันด้วย
The crack is not serious.
รอยแตกไม่ร้ายแรง
Tighten with waxed wire.
ขันให้แน่นด้วยลวดแวกซ์
Micro film in this pen.
ไมโครฟิล์มในปากกาด้ามนี้
Take a picture of the peace negotiation document.
ถ่ายภาพเอกสารการเจรจาสันติภาพ
How did you get this?
คุณได้รับสิ่งนี้ได้อย่างไร?
Find me.
หาฉัน.
What's the matter?
เกิดอะไรขึ้น?
Zhao 'an, finish it.
จ้าวอัน จบมันซะ
It's over.
มันจบแล้ว.
I have helped you.
ฉันช่วยคุณแล้ว
Please let me go.
กรุณาปล่อยฉันไป.
I want to see you smile.
ฉันอยากเห็นคุณยิ้ม
Laugh!
หัวเราะ!
Laugh out loud again.
หัวเราะดังๆ อีกครั้ง
Laugh a little loud.
หัวเราะดังๆหน่อย.
Laugh.
หัวเราะ.
Laugh out loud.
หัวเราะออกมาดัง ๆ
I hold the film in my hand,
ฉันถือฟิล์มไว้ในมือ
However, I couldn't run anymore.
อย่างไรก็ตาม ฉันไม่สามารถวิ่งได้อีกต่อไป
Zhao 'an's people will appear soon.
ผู้คนของ Zhao 'an จะปรากฏขึ้นในไม่ช้า
If I hide this movie,
ถ้าฉันซ่อนหนังเรื่องนี้
they must have investigated us.
พวกเขาคงจะสอบสวนเราแล้ว
So, I can only hide somewhere else.
ดังนั้นฉันสามารถซ่อนที่อื่นได้เท่านั้น
Are you hiding in the room?
คุณซ่อนตัวอยู่ในห้องเหรอ?
No.
เลขที่
The villa will definitely be confiscated in the future.
วิลล่าจะถูกยึดแน่นอนในอนาคต
In fact, Zhao 'an will send his men to monitor there.
ในความเป็นจริง Zhao 'an จะส่งคนของเขาไปติดตามที่นั่น
How can I get inside?
ฉันจะเข้าไปข้างในได้อย่างไร?
Where are you hiding?
คุณซ่อนอยู่ที่ไหน?
Do you know how to keep a secret?
คุณรู้วิธีการรักษาความลับหรือไม่?
Originally, I thought
เดิมทีผมคิดว่า
the Hanlu parliament and Jiang Zhaohui left Shanghai together.
รัฐสภา Hanlu และ Jiang Zhaohui ออกจากเซี่ยงไฮ้ด้วยกัน
If I want to get it again
ถ้าฉันอยากได้มันอีกครั้ง
film in this ring box
ฟิล์มในกล่องแหวนนี้
he needs to work.
เขาต้องทำงาน
But, I don't think so
แต่ฉันไม่คิดอย่างนั้น
Hanlu didn't go.
ฮันลูไม่ได้ไป
It has pleased me.
มันทำให้ฉันพอใจ
Does Pepic left not suspect you?
เปปิกจากไปแล้วไม่สงสัยคุณเหรอ?
None.
ไม่มี.
They have a lot of assignments recently.
ช่วงนี้พวกเขามีงานมอบหมายมากมาย
Originally,
เดิมที
I'm a little worried,
ฉันกังวลนิดหน่อย
but as far as I know,
แต่เท่าที่ฉันรู้
I think too much.
ฉันคิดมากเกินไป
The organization has not yet approved it
องค์กรยังไม่ได้อนุมัติมัน
not yet approved.
ยังไม่ได้รับการอนุมัติ
If the plan is not approved, you stay in hiding.
หากแผนไม่ได้รับการอนุมัติ คุณจะซ่อนตัวต่อไป
Oh, long road.
โอ้ถนนยาว
I would like to add one more route in my application
ฉันต้องการเพิ่มเส้นทางอีกหนึ่งเส้นทางในใบสมัครของฉัน
trying to get pic fruit
พยายามที่จะได้ผลไม้รูป
started by helping me in work.
เริ่มต้นด้วยการช่วยฉันในการทำงาน
This not only guarantees the security of my identity,
สิ่งนี้ไม่เพียงแต่รับประกันความปลอดภัยของตัวตนของฉันเท่านั้น
but can also help me.
แต่ยังสามารถช่วยฉันได้
Isn't this perfect?
มันไม่สมบูรณ์แบบเหรอ?
This organization has strict discipline and systems.
องค์กรนี้มีระเบียบวินัยและระบบที่เข้มงวด
Although developing external staff,
แม้ว่าการพัฒนาบุคลากรภายนอก
however,
อย่างไรก็ตาม,
I understand.
ฉันเข้าใจ.
However, two pics from the left
แต่มีสองภาพจากทางซ้าย
has been changed
มีการเปลี่ยนแปลง
menyelamatkan Jiang Zhaoguo
เมนเยลามัทกัน เจียง จ้าวโกว
Jiang Zhaoguo was rescued.
เจียง จ้าวโกวได้รับการช่วยเหลือ
And found the suspect
และพบผู้ต้องสงสัยแล้ว
towards Feng Qi.
มุ่งหน้าสู่เฟิงฉี
Courage and cleverness
ความกล้าหาญและความฉลาด
beyond my imagination.
เกินกว่าจินตนาการของฉัน
Lao Lu is the best agent.
ลาวหลู่คือตัวแทนที่ดีที่สุด
His ability is definitely no problem.
ความสามารถของเขาไม่มีปัญหาอย่างแน่นอน
However, what about his thoughts?
อย่างไรก็ตาม แล้วความคิดของเขาล่ะ?
Where is the trust?
ความไว้วางใจอยู่ที่ไหน?
Is he willing to separate from the military unification organization?
เขายินดีที่จะแยกตัวออกจากองค์กรรวมทหารหรือไม่?
Can he reject belief now
ตอนนี้เขาสามารถปฏิเสธความเชื่อได้หรือไม่
from the bottom of his heart?
จากก้นบึ้งของหัวใจของเขาเหรอ?
Does he understand?
เขาเข้าใจไหม?
However, the reconstruction of the mind
อย่างไรก็ตามการฟื้นฟูจิตใจ
and build trust.
และสร้างความไว้วางใจ
I can help him prepare it.
ฉันสามารถช่วยเขาเตรียมมันได้
Your identity is now confidential.
ข้อมูลประจำตัวของคุณเป็นความลับแล้ว
How can you help him?
คุณจะช่วยเขาได้อย่างไร?
I will think of a way.
ฉันจะคิดหาวิธี
Military action
ปฏิบัติการทางทหาร
Openly.
อย่างเปิดเผย
The situation is getting more and more complicated.
สถานการณ์มีความซับซ้อนมากขึ้นเรื่อยๆ
Even though he has finished
แม้ว่าเขาจะเสร็จแล้วก็ตาม
after the end of learning and transformation,
หลังจากสิ้นสุดการเรียนรู้และการเปลี่ยนแปลง
no one dares to guarantee
ไม่มีใครกล้ารับประกัน
did he incite and
เขายุยงและ
to join our party?
เพื่อเข้าร่วมปาร์ตี้ของเรา?
Screening and filtering process
กระบวนการคัดกรองและกรอง
is very long and heavy.
มันยาวและหนักมาก
But, it's a long road.
แต่มันเป็นถนนยาว
Every time we act,
ทุกครั้งที่เราลงมือทำ
we do not progress in difficulties.
เราไม่ก้าวหน้าในความยากลำบาก
Now, he said many difficulties.
ตอนนี้เขาบอกว่ามีความยากลำบากมากมาย
However, I am afraid of difficulties.
อย่างไรก็ตาม ฉันกลัวความยากลำบาก
This is not like you, the old way.
นี่ไม่เหมือนคุณแบบเก่า
Sorry, Lu.
ขอโทษนะลู
I know you did that for my good.
ฉันรู้ว่าคุณทำอย่างนั้นเพื่อประโยชน์ของฉัน
You don't want me
คุณไม่ต้องการฉัน
experiencing the same misery as you, right?
ประสบความทุกข์ยากเช่นเดียวกับคุณใช่ไหม?
Now, you're out of luck.
ตอนนี้คุณโชคไม่ดี
If you want to develop him,
หากคุณต้องการพัฒนาเขา
(And noticed by the army commander,)
(และสังเกตเห็นจากผู้บัญชาการทหารบก)
They will immediately attack you.
พวกเขาจะโจมตีคุณทันที
(At the same time,)
(ในเวลาเดียวกัน,)
Certainly.
แน่นอน.
This is my personal attitude.
นี่เป็นทัศนคติส่วนตัวของฉัน
And your thoughts.
และความคิดของคุณ
I will report to the superiors.
ฉันจะรายงานต่อผู้บังคับบัญชา
Thank You.
ขอบคุณ.
I really can't do anything.
ฉันไม่สามารถทำอะไรได้เลยจริงๆ
During the waiting period for approval,
ในระหว่างรอการอนุมัติ
you have a task
คุณมีงาน
What is the assignment?
งานที่ได้รับมอบหมายคืออะไร?
This person is called Zhu Yuhua.
คนนี้ชื่อจู้หยูฮวา
He is an expert in document creation.
เขาเป็นผู้เชี่ยวชาญในการสร้างเอกสาร
Which was issued in the Yan 'an area.
ซึ่งออกในเขตเอียนอัน
He participated in the design and production of prints.
เขาได้เข้าร่วมในการออกแบบและผลิตภาพพิมพ์
Now, he lives in the French concession.
ตอนนี้เขาอาศัยอยู่ในสัมปทานฝรั่งเศส
He contacted the organizers and
เขาติดต่อผู้จัดงานและ
he said, there is important information
เขาบอกว่ามีข้อมูลสำคัญ
for us.
สำหรับพวกเรา.
Good.
ดี.
My thoughts
ความคิดของฉัน
crossed my mind.
ข้ามใจของฉัน
If the gun is in my hand
หากปืนอยู่ในมือของฉัน
if I don't hit the target,
ถ้าฉันไม่บรรลุเป้าหมาย
I will be a sinner forever.
ฉันจะเป็นคนบาปตลอดไป
Gun in my hand
ปืนอยู่ในมือของฉัน
seems to be heavy.
ดูเหมือนจะหนัก
But it is stable again.
แต่ก็กลับมามั่นคงอีกครั้ง
I raised the gun
ฉันยกปืนขึ้น
aimed at Feng Qi's heart.
มุ่งเป้าไปที่หัวใจของเฟิงฉี
I was thinking,
ผมคิดว่า,
I must be hit by this shot.
ฉันคงต้องโดนช็อตนี้
If not,
ถ้าไม่,
how do I save my beloved Guoguo?
ฉันจะช่วย Guoguo ที่รักของฉันได้อย่างไร
And the person I love?
แล้วคนที่ฉันรักล่ะ?
Okay.
ตกลง.
Know.
ทราบ.
Your shot was really brave.
การยิงของคุณกล้าหาญจริงๆ
Also very handsome when firing.
ตอนยิงยังหล่อมาก
Fix it?
ซ่อมมัน?
You are my husband.
คุณคือสามีของฉัน.
There is no second husband in this world.
ไม่มีสามีคนที่สองในโลกนี้
I just feel worried.
ฉันแค่รู้สึกกังวล
Many things
หลายสิ่ง
not talk much in a month?
ไม่พูดมากในหนึ่งเดือนเหรอ?
Too many.
มากเกินไป.
Within a month,
ภายในหนึ่งเดือน
can you finish it in a month?
คุณช่วยทำให้เสร็จภายในหนึ่งเดือนได้ไหม?
This story is in my mind
เรื่องราวนี้อยู่ในใจของฉัน
I have thought 60 times.
ฉันคิดมา 60 ครั้งแล้ว
I haven't finished speaking yet,
ฉันยังพูดไม่จบเลย
you interrupted.
คุณขัดจังหวะ
Extreme.
สุดขีด.
Too extreme.
สุดขั้วเกินไป
In your opinion,
ในความคิดของคุณ,
benarkah Feng Qi membalut luka Jiang Zhaoguo?
เบนาร์คา เฝิงฉี เมมบาลุต ลูก้า เจียง จ้าวโกว?
I do not know.
ฉันไม่รู้.
No one knows how Feng Qi bandaged your wound?
ไม่มีใครรู้ว่าเฟิงฉีพันผ้าพันแผลของคุณอย่างไร?
Kemudian berkomplot dengan Jiang Zhaoguo
Kemudian berkomplot กับ Jiang Zhaoguo
to molest him.
เพื่อลวนลามเขา